Используйте возможности агента
обучения в приложениях Microsoft 365,
в которых вы уже работаете, например в
PowerPoint.
Благодаря разговорному языку Copilot
может понять ваши цели и намерения.
Copilot порекомендует агент обучения в
нужный момент, например, когда нужно
отрепетировать презентацией,
подготовленную для отчета руководству.
Агент открывается на панели Copilot,
анализирует контекст и выдает
подходящие ресурсы и рекомендации.
Переключаться между приложениями не
нужно.
Когда вы будете готовы для более
глубокого изучения, ваш персональный
агент обучения будет доступен одним
щелчком.
Вы можете в любой момент открыть его в
меню Copilot и просмотреть подсказки,
связанные с вашей работой и ролью.